使用PGP私钥签名了本协议的文本后代表您已经参与了本协议，组织XXX之后的一切决断需符合此协议的流程（规范），否则无效。

## 流程（规范）

### 认同协议

#### 第一步 公开公钥

所有即将参与此协议的成员需公示自己签名本协议的文本的私钥所属的公钥，把公钥的指纹或者公钥依次排列在本协议末的其它记录部分，以确定参与协议者身份。
> 例：小红和小王互换了对方的公钥，又都把公钥发给了见证人老王，并且通过指纹认证公钥无错。
#### 第二步 签名

成员们需要使用自己的私钥依次签署本协议的文本，签完名后传递给下一个成员直到所有成员签名完毕，经过了验证确定签名有效，所有成员都对此文本进行了签名。
> 例：小红对本协议的文本A签名，获得文本B，把文本B发送给小王，小王再对文本B签名，获得文本C。
#### 第三步 发布

把依次签名获得的文本发布再一个或者多个难以销毁记录的平台，至此认同协议完成。
> 小王把文本C发布到了 Github 上，并在互联网档案馆备份

### 批准规则

根据商讨自己更改
> 例 签名数额超过成员数量一半即批准发布决断

### 发布决断

#### 第一步 组织文本

把需要其它成员进行批准的内容转换为文本，标注上日期，地址或者一些详细的内容。
> 申请小西加入本组织 2077年1月1日 这是ta的公钥指纹 XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX 如果同意，请大家对此文本进行签名批准

#### 第二步 发布

同上认同协议的发布，这里不多赘述

## 协议介绍

### 目的

帮助一个组织的成员们做出符合一定规则的决断，使此决断拥有高的效力和信服力。

### 大体原理

组织中成员们的PGP密钥对每一份决断进行签名和验证，完成批准这一行动，并把签名后的决断发布在难以销毁记录的平台上。

### 部分语句解释

决断
> 包含一项代表整个组织的行动，例如接受A加入组织。

难以销毁记录的平台
> 可以随意阅览查证的平台，例如加密货币的链上，互联网档案馆。

## 成员记录
小红 D066B72516A40XXXXXXXXXXXXXXXXXXSSSXS
小王 ABBBBBBBBBBBBBBBBCSSSSSSSSSSSSSWSSWS

